Yappa pappa yappa
pappa in shantay
ハシャグコイはいけなコイ
Yappa pappa yappa
pappa in shantay
胸の体は抱かれたい
明はくよだけど，今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたび
ラマラマで目が回る，コーヒーになりそうで
ラマラマでたまたまで
そんなもんねと友達
格鬥身體素比賽
早晨啊…小西
早晨
係喇，我聽人講你準備參加新體操比賽喎
係咪啊吓？
嗯，畀心機喎，肯定贏硬啊
你都係半桶水吒嘛，唔好作大啦
蓮媽，你同我收聲啊
女殺氣
小細，看招啊
黑玫瑰小太刀
又係你呢個傻妹
日光日白你都想偷襲人
算咩英雄好漢啊？
我係光明正大噉飛出嚟嘅
我今日嚟只係想
同亂馬哥哥仔相會如果你想見佢嘅
我就免費送你一程啦
哎吔
哥哥仔啊
嚟啦，我哋做埋尋晚未做完嘅事啦
多謝啊，甲城衞喇
你揾個第位陪你啦吓，拜拜
唔制啊，我就係要你
早月女亂馬
究竟你同我阿妹有咩景況啊？
喂，九能大都啊
你亂笠嘢我温蕾絲告你㗎
哎吔
哥哥仔啊
月彥啊
好啦
當做善事，准你哋來往啦
我好happy啊，哥哥仔
我哋以後唔使好似啲明星噉發展地下情
喂，咪住先嗄，唔好挨埋嚟啊
我邊時邊刻啊，話佢要做你男朋友啊
你傷透我弱小心靈啊
唔係，係不過…
你係咪唔鍾意我啊？
我究竟有咩配唔上你啊？其實…
其實係噉樣㗎，真相呢，就係…
因為我一早已經有咗未婚妻㗎喇
就係佢喇，獵馬啊
我畀返幾呢啡錢你吖，即係攞我過橋啫
我唔信你呃人嘅
小細，你講畀我聽
你係咪早月女獵馬嘅未婚妻嚟？
可以噉講啦
噉就過哂喇
我哋不如噉樣呢？
就將亂馬哥哥仔作為我哋
今次比賽嘅駐馬呢？咩話？
我費事睬你啊，我都唔道歉㗎
呢個idea都幾過癮吖，小細…
如果你想騙咗亂馬㗎，你咪特登輸囖
我黑玫瑰小太刀從來都未輸過㗎
就算你唔係特登輸，我都一樣會贏你啊
唔要激死人啦哥哥仔呀
比賽完之後
你就係我嘅人嚟喇
再見喇
好嘢…不過係我九能帶到個好妹妹啊
算你好彩執到喇，亂馬
我將我妹交畀你喇
你唔好同我講笑喇
都係益第個啦咪旨意做愛的逃兵啊
我阿妹係梗你嘅人㗎喇，美咗妹？
美咗妹？
冇錯，雖然我係小太刀嘅哥哥
但係我都忍唔住要將佢嘅缺點數畀你聽啊
我阿妹為人啊陰險
脾氣暴躁，性格卑鄙
所以小西你喺比賽嘅時候要小心啲啊
如果唔係呀，分分鐘連命仔都冇埋嘅
到時我會去睇你哋比賽㗎喇
開講都有話
落場無父子
比賽嗰陣老豆都冇面比啊
小太刀佢為咗佢自己心愛嘅男人
一定會用盡一切揦渣嘅手段去得到勝利嘅
原來佢係久能大刀個妹呀？
唔怪得之一樣咁變態啦
佢哋簡直當我冇到啊
我一定要將佢打到一窟…啊
你做咩喺上面扮獅子俠盜？
喺呢度呢，睇得清楚啲㗎
唔阻你吖嘛吓？
你唔使詐詐弟弟喇
喺呢個決戰前夕啊
仲唔快啲畀心機同我練習？
哎吔
我事先同你講清楚啊
你唔好以為我小細要贏係因為你啊
我諗都未噉諗過啊
娘牙呢兩三日失咗蹤嘅去咗邊度呢？
佢仲話幫我練習𠻹
P仔呀？
你曳曳又去咗邊啊？
幾日都唔見你𠸏
你知唔知我好miss你啊？
哎吔
呢啲咪係廣島同埋京都嘅特產嚟𠸏？
你真係有心喇，搦咁多手信返嚟啊
不過等我教正你啦，做豬唔知定呢
最好揾人帶下路啊
如果唔係返唔到屋企就弊喇吓
你唔好蝦我P仔啊吓
你唔好以為日日都好似兩下噉先得𠿪
放口啊
我預咗你唔好蝦P仔㗎啦
好啦，我哋而家繼續練習
係，係嘅
開始啦
喂，你有冇事啊？
你話有冇事啊？
好喇
而家應該冇事㗎喇，唞下啦
真係輪鬼盡啊
又會自己整親隻腳都有𠸏
聽日比賽，我睇你要棄權喇
No way
我要出場啊
要我輸畀個小太就冇得傾啊
等陣啊，小西
哎吔
又痛啊
你都係揾個另外一個人替你出場啦
臨急臨忙去邊度揾人喎？
佢係要睇睇輕盈，又有台型
仲要識格鬥喎，你話啦
喺當今世上仲有邊個同我一樣嘅女仔吖？
做咩啊？
做咩掘住我喎？
你哋太睇得起我喇
要我着住嗰件咁貼身嘅衫走上台度啊
打死都唔制啊
亮牙？
今晚就通宵，過幾招畀你啦，亂馬
格鬥新體操嘅規則
就係禁止徒手攻擊對方
決戰就喺聽日，為咗令到你掌握技巧
一於實戰練習
準備接招啦，亂馬
你準備接我招就真喇仲唔
快啲叫我一聲師傅？
真係伊之助啊，哎吔
我都話咗要用道具㗎啦，要用道具啊
你咁蠢𠸏？
蠢極都唔夠你呢隻豬仔蠢啊，你講多次
唔使咁嬲𠸏
唔鍾意喇，下次咪唔講囖
Let's dance
快啲
小心我仲未得㗎，不如你去瞓覺先啦
好冇啊？
噉樣點得㗎？
你係咪擔心我身體頂唔住呢？
噉呢層我從來未擔心過
係喇，你放心去瞓覺先啦，我要深入啲
指導亂馬
真𠸏？
我辦事你放心啦
照噉嘅情形睇
聽日都應該贏到𠸏
獵馬，我喺出面收到啲料啊
如果你聽日輸咗
你就要做嗰個黑玫瑰小太多
嘅boyfriend
噉即係話呢
你同小西嘅緣份亦都會就此
game over啊
所以你聽日一定要輸
哼
我一早就估到你係奸嘅後生仔嚟㗎喇
唔係咁好死做我教練呢
不過你孖鵝燈喎
我係唔會做個黑玫瑰嘅男朋友㗎
睇下點
我噉寫包單你聽日比賽一定輸
準備接招啦，喺比賽之前呢
我一定要教到你傷痕累累啊
你有本事放馬過嚟啦
亮啊
豈有此理啊
仲練緊？
逃開佢
激死你
你哋兩個成晚喺度練舞瞓過覺呀？
乜朝頭早㗎嗱？
捱成晚通宵啊，你點鬼樣出錯啊？
放心，no problem…
小霞，乜塊煎餅咁鬼硬𠸏？
呢塊唔係煎餅，係手巾嚟㗎
連麥噉個樣點出錯啊？
今日下晝兩點開始，喺第二體育館
將會舉行一場，身體操格鬥比賽
由聖貝魯克女書院對豐林館中學
你今日唔玩呀？
係啊，因為我練習嗰時受咗傷
所以揾咗佢代替我出場囖
呢個辮仔妹妹好熟面口喎
以前係咪見過啊？
一陣間比賽，千祈唔好畀面我
落力啲先好啊
咪住
呢啲係咩嚟㗎？
哎吔，奇怪喇
點解我啲手指會有咁釘喺度𠸏？
呢一度，即係聖貝魯克女書院
根本就冇揾錯喇
係啊
真係東京嘅聖貝魯克女書院呀？
真係啊
我竟然冇當新女
一個我噉樣嘅方向白癡
竟然可以直接到達目的地
愛情嘅力量真係偉大
小西
我一定會出盡我一切嘅法寶
令到亂馬輸呢一場比賽㗎
嗰個噉嘅女人啊
真係一啲都唔可以大意㗎
細巴？
老竇，你搞邊科啊？
邊個擺啲黑玫瑰喺度呢？
係催眠氣體嚟㗎
老竇佢瞓得好稔啊
真係奇喇
我都已經到咗體育館附近㗎啦
你真係吖，如果下低有人噉點算啊？
唔緊要，下面只係豬仔嚟吒嘛
哎吔，豬仔啊，哎吔
好鬼Q啊，嚟吖，畀我抱下佢吖
小太刀隊長
我諗我可以攞呢隻豬仔幫下我手啊
今日呢場身體粗格鬥比賽
係由聖貝魯克女書院對豐林館中學嘅
比賽好快就會正式開始㗎喇
兩隊嘅選手好快就會出場熱身
各位喜歡身體操格鬥比賽嘅同學
你哋好，相信大家都好心急
好想快啲睇到本校同豐林館中學嘅比賽嘅
而家兩校嘅代表開始進場
乜…
係佢咩？
首先入場嘅係風能館綜合
喂
佢咪就係辮仔妹妹嚟𠸏？
另一邊就係從來都未輸過
但係每一次都係對手棄權
而保持不敗嘅九能小太刀
今日終於都可以
show show佢嚟喇
而家跟住入場嘅就係九龍小太刀喇
危險啊
哎吔
點解會有啲噉嘅嘢跌落個比賽台度𠸏？
又炸你哋唔死喎正一矛盾嚟㗎，小太刀
首先嚟一招暗箭傷人
不過畀對手大步躝過啝
咦，佢今日嘅打扮好high啊
其實打嚟都無謂吖，我肯定win梗㗎
呢場比賽一完咗
亂馬哥哥仔就係我嘅人喇
所以我着定婚紗
一比完賽就同哥哥仔舉行婚禮
等小西個傻妹感受下婚紗背後嘅痛苦
小太刀如果贏咗嘅話，嗰個驢馬呢
就要同小西講拜拜
噉樣小西同埋嗰個辮仔妹妹呢
就自然會投向我嘅懷抱，諗起都嗨啊
你畀啲心機吖，妹妹
我係第一次入場同你打氣㗎咋
哎吔，大佬，你嚟咗呀？
佢係小太刀個哥哥嚟㗎，好靚仔啊
無知少女啊
佢一定係唔知久能係變態佬嚟㗎啦
好啦，而家開始介紹雙方選手喇
喺紅色繩角嘅就係聖貝魯克女書院嘅代表
綽號「黑玫瑰」嘅久能小太刀
藍色城國嘅…
對唔住啊
請問你貴姓名啊？
早月里亂馬，咪住啊，點解你用真名喎？
風林館中學嘅代表就係早月里亂馬
早月里亂馬？
咩話？
亂馬？
耶
呢個女仔嘅名叫草原女驢馬
點解會噉㗎？
呢個𡃁妹真係樣衰啊，真係唔知醜啊
竟然同我阿亂馬哥哥仔同名同姓𠻺嗎？
激氣啊
我卒之都知道咗，辮仔妹妹嘅真名喇
好，趁住記得，快脆啲寫低佢
話時話喎，呢個女仔又幾似亂馬㗎喎
世間上又多係人對人有相似㗎啦
你睇，而家大家都喺度估估下喇
請雙方行出台
你兩個握手啦
獵馬，你小心啊
哎吔，你都得㗎喇
你唔知道大意係你最大嘅敵人咩？
哎吔？
涼啊？
你真係要不擇手段噉破壞我嘅比賽呀吓？
啦，五啊
あなたとふたり
華奢き過ぎた時が沈黙無口になった瞳が
何故か怖いわ
空も海も何も
アナタの目の中の私を見る
All on me
プラトニックを貫いてね約束よ
プラトニックを貫いてね
アナタが好き
道具さえ使えば何やってもい
いんだなんて，どういう試合なのよ？
子達って本当に卑怯なんだから
ランマもピーチちゃんを道具代わりに使ってる
次回「スケバンの目になみだ」
ルール無用の格闘身体操決着
お楽しみにね